Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

source: Use [PARAM] whenever able.
zh_cn: 每当可以使用时，使用 [PARAM].

source: At: Every party member:
zh_cn: 对于:每位队伍成员:

source: At: All allies:
zh_cn: 对于：所有盟友：

source: At: Ally directly behind:
zh_cn: 在盟友正后方:

source: At: Ally directly in front:
zh_cn: 在盟友正前方：

source: Class: [PARAM]
zh_cn: 职业: [PARAM]

source: When class [PARAM] crits
zh_cn: 当职业为[PARAM]时造成致命一击

source: If [PARAM]
zh_cn: 如果[PARAM]

source: When [PARAM] is attached
zh_cn: 当 [PARAM] 被寄生时

source: Has quirk: [PARAM]
zh_cn: 具备怪癖 : [PARAM]

source: When damage taken exceeds [PARAM] of max health
zh_cn: 当受到的伤害超过最大生命值的[PARAM]时

source: When lust above [PARAM]
zh_cn: 当欲望高于[PARAM]

source: In party
zh_cn: 在队伍中

source: While performing job [PARAM]
zh_cn: 执行工作 [PARAM]

source: When jobless with lust >= [PARAM]
zh_cn: 当处于闲置状态且欲望 >= [PARAM]

source: When jobless with lust < [PARAM]
zh_cn: 当处于闲置状态且欲望< [PARAM]

source: Kidnapped
zh_cn: 被绑架

source: When class [PARAM] gets kidnapped
zh_cn: 当 [PARAM]职业被绑架时

source: When class [PARAM] kills
zh_cn: 当职业[PARAM]造成击杀

source: When health below [PARAM]
zh_cn: 当生命低于 [PARAM]

source: When first assigned to job [PARAM]
zh_cn: 当首次被分配到工作[PARAM]

source: When target falters
zh_cn: 当目标濒死时

source: Lust reduction: [PARAM]
zh_cn: 减少欲望 : [PARAM]

source: Starting adventurer upgrade points: [PARAM:plus]
zh_cn: 起始冒险者技能点数 : [PARAM:plus]

source: [PARAM] efficiency: [PARAM1]
zh_cn: [PARAM] 效率: [PARAM1]

source: Unlocks [PARAM]
zh_cn: 解锁 [PARAM]

source: Permanent Saveslots: [PARAM]
zh_cn: 永久储存栏位 : [PARAM]

source: Uncurse Cost: [PARAM]
zh_cn: 解咒费用 : [PARAM]

source: Starting Upgrade Points for [PARAM]s: [PARAM1]
zh_cn: [PARAM]的起始技能点数：[PARAM1]

source: Class swap cost: [PARAM]
zh_cn: 职业切换费用：[PARAM]

source: Passive Lust Reduction: [PARAM]
zh_cn: 被动减少欲望 : [PARAM]

source: Daily Favor: [PARAM]
zh_cn: 每日友好度 : [PARAM]

source: [PARAM] jobs are performed instantly
zh_cn: [PARAM]的工作会立刻执行

source: Gold received: [PARAM]
zh_cn: 获得金币 : [PARAM]

source: Grow parasite.
zh_cn: 寄生虫成长。

source: Carry Capacity: [PARAM:plus]
zh_cn: 携带能力：[PARAM:plus]

source: [PARAM] jobs: [PARAM1]
zh_cn: [PARAM] 职务 : [PARAM1]

source: Allows lossless Curse Removal
zh_cn: 允许将诅咒装备解锁

source: Max Morale: [PARAM:maid]
zh_cn: 最大士气 : [PARAM:maid]

source: Max Morale: [PARAM]
zh_cn: 最大士气 : [PARAM]

source: Maximum trainable level: [PARAM]
zh_cn: 最高可训练等级 : [PARAM]

source: Mental Ward cost: [PARAM]
zh_cn: 精神病院费用: [PARAM]

source: Milk bottles per day: [PARAM:plus]
zh_cn: 每天的牛奶瓶数量：[PARAM:cow]

source: Milk bottles per day: [PARAM:cow]
zh_cn: 每天的牛奶瓶数量：[PARAM:cow]

source: Available missions: [PARAM:plus]
zh_cn: 可用任务 : [PARAM:plus]

source: Parasite Growth: [PARAM]
zh_cn: 寄生虫培养速度: [PARAM]

source: Parasite Profit: [PARAM]
zh_cn: 寄生虫售价 : [PARAM]

source: Maximum Upgrade Points: [PARAM:ponygirl]
zh_cn: 最大升级点数：[PARAM:ponygirl]

source: Provision Points: [PARAM:plus]
zh_cn: 补给点数: [PARAM:plus]

source: Available Missions: [PARAM:puppy]
zh_cn: 可用任务：[PARAM:小狗]

source: Increases stats of new recruits ([PARAM]d[PARAM1] drop [PARAM2])
zh_cn: 增加新应征者的属性值 ([PARAM]d[PARAM1] drop [PARAM2])

source: This adventurer will leave if not selected.
zh_cn: 这个冒险者如果没有被选中的话就会离开。

source: Removes or locks quirks of the adventurer
zh_cn: 移除或锁定冒险者的怪癖

source: Reroll cost: [PARAM]
zh_cn: 重骰消耗：[PARAM]

source: Roster Size: [PARAM:plus]
zh_cn: 成员人数 : [PARAM:plus]

source: Additional Provision Points: [PARAM:slave]
zh_cn: 附加补给点数：[PARAM:slave]

source: Surgery Cost: [PARAM]
zh_cn: 手术费用 : [PARAM]

source: Surgery Success Rate: [PARAM]
zh_cn: 手术成功率: [PARAM]

source: Unlock Operation: [PARAM]
zh_cn: 解锁手术 : [PARAM]

source: Increases basestats of the adventurer
zh_cn: 增加冒险者的基本属性

source: Passive Lust Reduction: [PARAM:wench]
zh_cn: 被动减少欲望:[PARAM:wench]

source: Add [PARAM] to the current fight.
zh_cn: 将[PARAM]添加到当前战斗中。

source: Add mantra [PARAM]
zh_cn: 添加魔咒 [PARAM]

source: Add a move to the target for the current combat.
zh_cn: 为当前战斗目标添加一个动作。

source: Adds all gear as infinite to the guild.
zh_cn: 将所有装备无限添加到公会里。

source: Win the current dungeon.
zh_cn: 在当前所在的地牢赢得胜利。

source: Start combat with encounter of type [PARAM]
zh_cn: 开始与遭遇的 [PARAM] 战斗

source: List all console commands.
zh_cn: 列出所有控制台命令 。

source: Create room with encounter: [PARAM]
zh_cn: 建立具有遭遇的房间：[PARAM]

source: Turn current room into [PARAM]
zh_cn: 将所在的房间改为 [PARAM]

source: Advance crest [PARAM]: [PARAM1]
zh_cn: 发展淫纹 [PARAM]: [PARAM1]

source: Adds 1000 destiny points.
zh_cn: 增加1000命运点数。

source: Add dot of type [PARAM], strength [PARAM1], length [PARAM2]
zh_cn: 添加类型为[PARAM]的Dot效果，强度[PARAM1]，持续时间[PARAM2]

source: Add favor: [PARAM]
zh_cn: 增加友好度:[PARAM]

source: Force next randomly generated adventurer to be preset [PARAM]. REMEMBER: You can use "next_day" to refresh the stagecoach.
zh_cn: 强制下一个随机生成的冒险者预设为 [PARAM]。记住：你可以使用“next_day”来刷新马车。

source: Clear all locked jobs.
zh_cn: 清除所有锁定的工作。

source: Fill the bestiary completely
zh_cn: 完全填满野兽图鉴

source: Unlock the entire guild
zh_cn: 解锁全部公会科技

source: Add gear with ID [PARAM].
zh_cn: 添加ID为 [PARAM]的装备。

source: Set new development goal: [PARAM]
zh_cn: 设定新的发展目标 : [PARAM]

source: Add [PARAM] gold.
zh_cn: 增加[PARAM]金币。

source: Grown current parasite to [PARAM]
zh_cn: 将当前的寄生虫培养到[PARAM]

source: Fully heal the party
zh_cn: 完全治疗队伍

source: Set suggestibility to [PARAM]
zh_cn: 将心灵暗示设为 [PARAM]

source: Kill the enemy in the given rank.
zh_cn: 在指定的位置中杀死敌人。

source: Kill the player in the given rank.
zh_cn: 在指定的位置中杀死玩家。

source: Fully levels the current player.
zh_cn: 完全提升当前冒险者的等级。

source: List all items of type [PARAM]
zh_cn: 列出所有道具类型 [PARAM]

source: Load autosave [PARAM] saves ago. Use negatives for the future.
zh_cn: 载入 [PARAM] 分钟前的自动存档 。 使用负数表示未来。

source: Set [NAME]'s lust to [PARAM]
zh_cn: 将[NAME]的欲望设置为[PARAM]

source: Add [PARAM] mana.
zh_cn: 增加 [PARAM] 法力。

source: Reveal the entire minimap
zh_cn: 显示完整的小地图

source: Add morale: [PARAM]
zh_cn: 增加士气：[PARAM]

source: Move to the next day in the guild
zh_cn: 开始公会的下一天

source: Add parasite of type [PARAM]
zh_cn: 添加 [PARAM] 类型的寄生虫

source: Add provision: [PARAM]
zh_cn: 添加补给品 : [PARAM]

source: Create a new [PARAM] quest
zh_cn: 创建一个新的 [PARAM] 任务

source: Add quirk: [PARAM]
zh_cn: 添加怪癖 : [PARAM]

source: Randomize the bestiary for testing
zh_cn: 测试随机化怪物图鉴

source: Remove all parasites from the target.
zh_cn: 从目标身上移除所有寄生虫。

source: Replace the goal at [PARAM] with [PARAM1]
zh_cn: 将[PARAM]的目标改为[PARAM1]

source: Replace the quirk at [PARAM] with [PARAM1]
zh_cn: 将[PARAM]时的怪癖改为[PARAM1]

source: Replace the [PARAM] trait with [PARAM1]
zh_cn: 将[PARAM]特质改为[PARAM1]

source: Resets the RNG buffer
zh_cn: 重置随机数生成缓冲区

source: Afflict target with [PARAM]
zh_cn: 使目标受到 [PARAM] 的折磨

source: Set desire of [PARAM] to [PARAM1]
zh_cn: 将欲望设置为 [PARAM] 到 [PARAM1]

source: Set health to [PARAM]
zh_cn: 将生命值设定为 [PARAM]

source: Set personality [PARAM] to [PARAM1]
zh_cn: 将个性 [PARAM] 设置为 [PARAM1]

source: Set player's upgrade points to [PARAM]
zh_cn: 将玩家的升级点数设置为 [PARAM]

source: Force the next roll to be [PARAM]. The value is between 0 and 100, with 0 being a guaranteed success and 100 a guaranteed failure.
zh_cn: 强制下一次掷骰结果为[PARAM]。该值介于0至100之间，其中0表示保证成功，而100则表示保证失败。

source: Set satisfaction to [PARAM]
zh_cn: 将满意度设置为 [PARAM]

source: Set [PARAM] to [PARAM1]
zh_cn: 将 [PARAM] 设置为 [PARAM1]

source: Add suggestion: [PARAM]
zh_cn: 增加心灵暗示 : [PARAM]

source: Uncurse all worn equipment.
zh_cn: 解除所有受损装备的诅咒。

source: Testing command to check a dungeon preset. [DEBUG]
zh_cn: 测试指令以检查地城预设值。[DEBUG]

source: Win the current combat.
zh_cn: 赢得当前的战斗。

source: If HP >= [PARAM]:
zh_cn: 如果生命值> = [PARAM]:

source: If [STAT:LUST] > [PARAM]:
zh_cn: 如果[STAT:LUST] > [PARAM]:

source: If [PARAM] desire > [PARAM1]:
zh_cn: 如果[PARAM]欲望 > [PARAM1]:

source: If Satisfaction > [PARAM]
zh_cn: 如果满足度 > [PARAM]

source: If [PARAM] > [PARAM1]:
zh_cn: 如果[PARAM] > [PARAM1]:

source: If turn >= [PARAM]:
zh_cn: 如果回合数> = [PARAM]:

source: If all gear [PARAM]:
zh_cn: 如果拥有所有的[PARAM]：

source: Always:
zh_cn: 总是:

source: If [PARAM] desire < [PARAM1]:
zh_cn: 如果[PARAM]欲望 < [PARAM1]:

source: If Satisfaction < [PARAM]
zh_cn: 如果满足度 < [PARAM]

source: If [PARAM] < [PARAM1]:
zh_cn: 如果[PARAM] < [PARAM1]:

source: If [PARAM]:
zh_cn: 如果是[PARAM]:

source: [PARAM] chance:
zh_cn: [PARAM]机率 :

source: If [PARAM:classlevel] in her current class:
zh_cn: 如果她目前的职业等级是 [PARAM:classlevel]：

source: If covers boobs and crotch:
zh_cn: 如果[PARAM] 遮住乳房或下体 :

source: If dungeon is [PARAM]:
zh_cn: 如果地牢是[PARAM]:

source: If [PARAM] exposes boobs or crotch:
zh_cn: 如果[PARAM] 暴露乳房或下体 :

source: If [PARAM] has something equipped:
zh_cn: 如果[PARAM]有装备：

source: If exposes boobs or crotch:
zh_cn: 如果暴露乳房或下体 :

source: If favor >= [PARAM]:
zh_cn: 如果友好度 >= [PARAM]:

source: If [PARAM] covers boobs and crotch:
zh_cn: 如果[PARAM] 遮住乳房或下体 :

source: If free space on enemy side:
zh_cn: 当敌方有空位时:

source: If free space in inventory >= [PARAM]:
zh_cn: 如果背包空位 >= [PARAM]:

source: If [PARAM] has nothing equipped:
zh_cn: 如果 [PARAM] 没有装备任何物品：

source: If has all of [PARAM]:
zh_cn: 如果拥有所有的[PARAM]：

source: If any parasite is attached:
zh_cn: 如果有任何寄生虫寄生：

source: If [PARAM] value of gold in inventory:
zh_cn: 如果在背包中的金币价值有[PARAM]:

source: If no parasite is attached:
zh_cn: 如果没有被任何寄生虫寄生：

source: If [PARAM] is attached:
zh_cn: 如果被[PARAM]寄生：

source: If wearing [PARAM]:
zh_cn: 如果穿著[PARAM] :

source: If wearing a [PARAM]:
zh_cn: 如果穿著一个[PARAM] :

source: If Horse Efficiency >= [PARAM]:
zh_cn: 如果母马效果> = [PARAM]:

source: If afflicted:
zh_cn: 如果受到折磨:

source: If class is [PARAM]:
zh_cn: 如果职业是[PARAM]:

source: If kidnapped:
zh_cn: 如果被绑架:

source: If [DUR] <= [PARAM]
zh_cn: 如果[DUR] <= [PARAM]

source: If Maid Efficiency < [PARAM]:
zh_cn: 如果女仆效果 < [PARAM]

source: If Maid Efficiency >= [PARAM]:
zh_cn: 如果女仆效果 >= [PARAM]

source: If HP <= [PARAM]:
zh_cn: 如果生命值 <= [PARAM]：

source: If Milk Efficiency >= [PARAM]:
zh_cn: 如果乳汁效果 >= [PARAM]

source: If suggestibility >= [PARAM]:
zh_cn: 如果心灵暗示程度 >= [PARAM]:

source: If not [PARAM]:
zh_cn: 如果没有[PARAM]:

source: If not wearing cursed gear:
zh_cn: 如果没有穿著诅咒装备：

source: If [PARAM] is not attached:
zh_cn: 如果[PARAM]没有被寄生：

source: If not a preset character:
zh_cn: 如果没有特殊角色：

source: Odd day:
zh_cn: 奇数天数:

source: Odd turn:
zh_cn: 奇数回合:

source: If Pale Skin:
zh_cn: 如果是苍白肤色：

source: If parasite growth phase <= [PARAM]:
zh_cn: 如果寄生虫的生长阶段 <= [PARAM]:

source: If parasite growth phase >= [PARAM]:
zh_cn: 如果寄生虫的生长阶段 >= [PARAM]:

source: If Puppy Efficiency >= [PARAM]:
zh_cn: 如果母犬效果 >= [PARAM]:

source: If ranks [PARAM]:
zh_cn: 如果位置是 [PARAM] :

source: If Raven Hair:
zh_cn: 如果是黑发:

source: If Slave Efficiency >= [PARAM]:
zh_cn: 如果奴隶效果 >= [PARAM]:

source: If Difficulty [PARAM1] [PARAM] check succeeds:
zh_cn: 如果难度 [PARAM1] [PARAM] 检查成功：

source: If Difficulty [PARAM1] [PARAM] check fails:
zh_cn: 如果难度 [PARAM1] [PARAM] 检查失败：

source: If any enemy is [PARAM]:
zh_cn: 如果任何敌人是[PARAM]:

source: If Team Size at most [PARAM]:
zh_cn: 如果队伍人数最多[PARAM]:

source: If [PARAM] >= [PARAM1]:
zh_cn: 若[PARAM] >= [PARAM1]:

source: If Wench Efficiency >= [PARAM]:
zh_cn: 如果女侍效果> = [PARAM]:

source: Per [PARAM1] progress in [PARAM]:
zh_cn: 每个 [PARAM1] 在 [PARAM] 中的进展：

source: Per cursed item:
zh_cn: 每一件诅咒装备 :

source: Per ally of a cursed class:
zh_cn: 每个诅咒职业的友军:

source: Per [PARAM] days:
zh_cn: 每 [PARAM]天 :

source: Per [PARAM1] [PARAM]:
zh_cn: 每[PARAM] [PARAM1]:

source: Per DoT:
zh_cn: 每个Dot效果 :

source: Per ally with a DoT:
zh_cn: 每个造成持续伤害的盟友:

source: Per empty equipment slot:
zh_cn: 每个空装备插槽:

source: Per [PARAM] favor:
zh_cn: 每[PARAM]好感度:

source: Per [PARAM] free inventory slots:
zh_cn: 每[PARAM]空的背包栏位:

source: Per [PARAM] item:
zh_cn: 每[PARAM]道具 :

source: Per guild upgrade:
zh_cn: 每个公会升级:

source: Per [PARAM] Horse Efficiency:
zh_cn: 每[PARAM]母马效果 :

source: Per [PARAM] gold value in inventory:
zh_cn: 每[PARAM]背包中的金币价值:

source: Per [PARAM] mana value in inventory:
zh_cn: 每[PARAM]背包中的法力价值:

source: Per [PARAM] [ICON:LUST]:
zh_cn: 每个[ICON:LUST]:

source: Per [PARAM] Maid Efficiency:
zh_cn: 每[PARAM]女仆效果 :

source: Per [PARAM] Milk Efficiency:
zh_cn: 每[PARAM]乳汁效果 :

source: Per [PARAM] morale:
zh_cn: 每[PARAM]士气 :

source: Per [PARAM] positive quirks:
zh_cn: 每[PARAM]正面怪癖：

source: Per [PARAM]:
zh_cn: 每个 [PARAM] :

source: Per [PARAM] Puppy Efficiency:
zh_cn: 每[PARAM]母犬效果 :

source: Per [PARAM] Slave Efficiency:
zh_cn: 每[PARAM]奴隶效果 :

source: Per [PARAM] suggestibility:
zh_cn: 每[PARAM]心灵暗示:

source: Per [PARAM] token:
zh_cn: 每层[PARAM]状态 :

source: Per item from [PARAM]:
zh_cn: 每个来自[PARAM]的道具 :

source: Per [PARAM] Wench Efficiency:
zh_cn: 每[PARAM]女侍效果 :

source: This effect will mimic the curio effect [PARAM]
zh_cn: 此效果将模仿事件效果[PARAM]

source: There is a [PARAM]% chance that this effect will be forced upon the player
zh_cn: 有[PARAM]%的机会强制将此效果施加在玩家身上

source: Only one girl can have this option for a given curio
zh_cn: 只有一个女孩可以在给定的事件中选择这个选项

source: Guild cash >= [PARAM]
zh_cn: 公会金币 >= [PARAM]

source: Has any of quirks: [PARAM]
zh_cn: 是否有任何怪癖：[PARAM]

source: Guild cash <= [PARAM]
zh_cn: 公会金币 <= [PARAM]

source: [PARAM] chance
zh_cn: [PARAM]机率

source: Has class: [PARAM]
zh_cn: 具备职业 : [PARAM]

source: Minimum [PARAM]: [PARAM1]
zh_cn: 最低需求 [PARAM]: [PARAM1]

source: <Subject is valid for the experiment>
zh_cn: < 实验体可适用于实验>

source: Has any parasite
zh_cn: 是否有任何寄生虫

source: Guild inventory has item: [PARAM]
zh_cn: 公会库存内有道具：[PARAM]

source: Has parasite: [PARAM]
zh_cn: 带有寄生虫 : [PARAM]

source: [PARAM] is in guild
zh_cn: [PARAM]在公会

source: Someone has quirk: [PARAM]
zh_cn: 有人有怪癖：[PARAM]

source: Has token: [PARAM]
zh_cn: 拥有状态 : [PARAM]

source: Min dungeon difficulty: [PARAM]
zh_cn: 最低地牢难度：[PARAM]

source: Has name: [PARAM]
zh_cn: 具有名字 : [PARAM]

source: If not [PARAM]
zh_cn: 如果不是[PARAM]

source: Guild inventory doesn't have item: [PARAM]
zh_cn: 公会库存内没有道具：[PARAM]

source: Doesn't have parasite
zh_cn: 没有寄生虫

source: [PARAM] isn't in guild
zh_cn: [PARAM]不在公会

source: Doesn't have quirk: [PARAM]
zh_cn: 没有怪癖：[PARAM]

source: Nobody has quirk: [PARAM]
zh_cn: 没有人有怪癖：[PARAM]

source: Doesn't have quirks: [PARAM]
zh_cn: 没有怪癖: [PARAM]

source: Nobody has quirks: [PARAM]
zh_cn: 没有人有怪癖：[PARAM]

source: No token: [PARAM]
zh_cn: 没有状态 : [PARAM]

source: Not a preset character
zh_cn: 不是特殊角色

source: Has personality: [PARAM]
zh_cn: 具备个性 : [PARAM]

source: Is: [PARAM]
zh_cn: 是:[PARAM]

source: In [PARAM]
zh_cn: 在[PARAM]

source: [PARAM] less than [PARAM1]
zh_cn: [PARAM] 小于 [PARAM1]

source: At least one adventurer will offer the default choice
zh_cn: 至少有一名冒险者将提供默认选择

source: You can not leave without making a choice
zh_cn: 你不能不做出选择就离开

source: Skip the choice, go right to the result.
zh_cn: 跳过选择，直接进入结果。

source: The curio isn't disabled upon interacting.
zh_cn: 当与事件互动时，它不会被禁用。

source: The order of choices will be randomized
zh_cn: 选择的顺序将会随机排列

source: Choices differ each interaction.
zh_cn: 每次互动的选择都不同。

source: Rescue adventurer with experience between [PARAM] and [PARAM1] from class [PARAM2]
zh_cn: 从 [PARAM2] 职业中，拯救具有 [PARAM] 和 [PARAM1] 经验的冒险家。

source: Gain quirk [PARAM].
zh_cn: 获得怪癖 [PARAM]。

source: Grow [PARAM]: [PARAM1]
zh_cn: 成长 [PARAM]: [PARAM1]

source: [PARAM] growth: [PARAM1:plus]
zh_cn: [PARAM] 成长:[PARAM1:plus]

source: Equipping cursed inventory item: [PARAM]
zh_cn: 装备在背包中的诅咒物品：[PARAM]

source: Favor gained: [PARAM:plus]
zh_cn: 获得友好度: [PARAM:plus]

source: Gold gained: [PARAM:plus]
zh_cn: 获得金币: [PARAM:plus]

source: Grow parasite: [PARAM:plus]
zh_cn: 寄生虫成长: [PARAM:plus]

source: Lock quirk [PARAM].
zh_cn: 锁定怪癖 [PARAM]。

source: Mana gained: [PARAM:plus]
zh_cn: 获得法力:[PARAM:plus]

source: [PARAM] growth: [PARAM1:plus] Other crests will diminish.
zh_cn: [PARAM]成长: [PARAM1:plus] 其他淫纹成长度将减少。

source: Negative quirk gain: [PARAM:plus]
zh_cn: 获得负面怪癖: [PARAM:plus]

source: Negative quirk lock: [PARAM:plus]
zh_cn: 锁定负面怪癖: [PARAM:plus]

source: Positive quirk gain: [PARAM:plus]
zh_cn: 获得正面怪癖:[PARAM:plus]

source: If Suggestion is gained it will be: [PARAM]
zh_cn: 如果获得心灵暗示将会：[PARAM]

source: remove the attached parasite.
zh_cn: 移除附著的寄生虫。

source: Remove quirk [PARAM].
zh_cn: 移除怪癖 : [PARAM]

source: Remove all tokens: [PARAM]
zh_cn: 移除所有状态 : [PARAM]

source: Force Suggestion: [PARAM]
zh_cn: 强制心灵暗示：[PARAM]

source: Suggestibility growth: [PARAM:plus]
zh_cn: 心灵暗示增长:[PARAM:plus]

source: Chance of gaining hypnosis: [PARAM:plus]
zh_cn: 获得催眠的机率: [PARAM:plus]

source: Chance of losing hypnosis: [PARAM:plus]
zh_cn: 失去催眠的机率: [PARAM:plus]

source: Add tokens: [PARAM]
zh_cn: 添加状态 : [PARAM]

source: Get afflicted:
zh_cn: 受到折磨:

source: Be target of move [PARAM]:
zh_cn: 使用移动 [PARAM] :

source: Get outfit broken:
zh_cn: 服装被破坏：

source: Acquire upgrade [PARAM1] for [PARAM]:
zh_cn: 升级 [PARAM1]的[PARAM] :

source: Reach [PARAM1:classlevel] level of class [PARAM]:
zh_cn: 达到 [PARAM1:classlevel] 职业 [PARAM] 的等级：

source: Reach levels of at least one [PARAM] class:
zh_cn: 至少有一个职业达到[PARAM]级:

source: Reach combined levels across [PARAM] classes:
zh_cn: 达到[PARAM]职业的综合等级 :

source: Clear dungeons:
zh_cn: 清除地牢:

source: Clear dungeons from region [PARAM]:
zh_cn: 清除 [PARAM]类型的地牢:

source: Interact with curios:
zh_cn: 与事件互动:

source: Deal [PARAM] damage:
zh_cn: 造成[PARAM]伤害:

source: Defeat enemies:
zh_cn: 队伍击杀敌人 :

source: Defeat [PARAM]:
zh_cn: 击败敌人[PARAM]:

source: Defeat enemies of type [PARAM]:
zh_cn: 击败[PARAM]类型敌人 :

source: End dungeons with >[PARAM] cash:
zh_cn: 在结算所有道具后可获得的金币数 > [PARAM]的情况下结束地牢:

source: End dungeon dealing [PARAM] DMG:
zh_cn: 结束地牢时总计造成[PARAM]伤害 :

source: End dungeons with <[PARAM] lust:
zh_cn: 以 < [PARAM]的欲望清除地牢:

source: End dungeons with <[PARAM] morale:
zh_cn: 在士气 < [PARAM]的情况下结束地牢 :

source: End dungeons with >[PARAM] lust:
zh_cn: 以 > [PARAM]的欲望结束地牢:

source: End dungeon with >[PARAM] morale:
zh_cn: 在士气 > [PARAM]的情况下结束地牢 :

source: End dungeons with >[PARAM] suggestibility:
zh_cn: 在心灵暗示 > [PARAM] 的状态结束地牢 :

source: End dungeons with parasites:
zh_cn: 在身上有寄生虫寄生的状态结束地牢 :

source: Start dungeons:
zh_cn: 开始地牢:

source: Start dungeons without [PARAM] slot:
zh_cn: 在开始地牢时[PARAM]栏位不穿戴装备 :

source: Start dungeons without provisions:
zh_cn: 在不购买补给品的情况下开始探索地牢:

source: Gain [PARAM]:
zh_cn: 获得 [PARAM] :

source: Receive [PARAM] [ICON:heal_type] healing:
zh_cn: 受到 [PARAM] [ICON:heal_type] 治疗:

source: Heal [PARAM] [ICON:heal_type]:
zh_cn: 治疗 [PARAM] [ICON:heal_type]:

source: Equip items from [PARAM]:
zh_cn: 穿戴来自[PARAM]的装备 :

source: Collect [PARAM] in the Guild:
zh_cn: 在公会中收集[PARAM]:

source: Spend days with job [PARAM]:
zh_cn: 成为[PARAM]工作的天数:

source: Spend days jobless:
zh_cn: 保持闲置状态的天数 :

source: Kill bosses:
zh_cn: 击杀头目 :

source: Kill enemies:
zh_cn: 杀死敌人 :

source: Kill enemies of type [PARAM]:
zh_cn: 杀死 [PARAM] 类型的敌人 :

source: Reach level:
zh_cn: 达到等级 :

source: Use the move [PARAM]:
zh_cn: 使用移动 [PARAM] :

source: Move yourself during battle:
zh_cn: 在战斗中移动:

source: Cannot be uncursed.
zh_cn: 无法解除诅咒。

source: Start turn without negative quirks.
zh_cn: 开始回合时没有负面怪癖。

source: Start turn without positive quirks.
zh_cn: 开始回合时没有正面怪癖。

source: Gather guild members:
zh_cn: 拥有公会成员：

source: Gather [PARAM1] [PARAM] guild members:
zh_cn: 拥有[PARAM1][PARAM]公会成员 :

source: Start combat at rank [PARAM]:
zh_cn: 开始战斗时位于[PARAM]号位置 :

source: Base [PARAM]:
zh_cn: 基础 [PARAM]:

source: Take [PARAM] damage:
zh_cn: 受到[PARAM]伤害 :

source: Start turn with [PARAM] [PARAM1] tokens:
zh_cn: 回合开始时拥有 [PARAM] 状态 :

source: Start turns with token [PARAM]:
zh_cn: 回合开始时拥有 [PARAM] 状态 :

source: Get [PARAM] tokens:
zh_cn: 获得 [PARAM] 状态 :

source: All halls are between [PARAM] and [PARAM1] in width.
zh_cn: 所有走廊的宽度在[PARAM]到[PARAM1]之间。

source: All halls have the same width which is between [PARAM] and [PARAM1].
zh_cn: 所有大厅的宽度都介于[PARAM]到[PARAM1]之间。

source: The dungeon is a grid of [PARAM]x[PARAM1], [PARAM2] removal actions are done, with a [PARAM3] chance of removing a room and a [PARAM4] chance of removing a connection.
zh_cn: 地牢是[PARAM]x[PARAM1]的网格，每清理[PARAM2]个房间，有[PARAM3]的机率移除一个房间，[PARAM4]的机率移除一个通道连结。

source: Target has any positive defensive token
zh_cn: 目标有任何的增益防御状态

source: Target has any negative token
zh_cn: 目标有负面状态

source: Target has any positive token
zh_cn: 目标有增益状态

source: Can equip any valid dungeon item.
zh_cn: 可以穿戴任何有效的地牢装备。

source: Can grapple the target.
zh_cn: 能够抓捕目标。

source: Can strip target
zh_cn: 可以脱下目标的衣服

source: Cooldown: [PARAM:cooldown]
zh_cn: 冷却时间 :[PARAM]

source: User covers boobs and crotch
zh_cn: 使用者遮住乳房和下体

source: Target dots: [PARAM]
zh_cn: 目标的Dot : [PARAM]

source: Empty slot: [PARAM]
zh_cn: 空的栏位 : [PARAM]

source: User exposes boobs or crotch
zh_cn: 使用者暴露乳房或下体

source: Can only be used in the final rank.
zh_cn: 只能站在最后面位置时使用。

source: There's free space on the enemies' side.
zh_cn: 当敌方有空位时。

source: If [PARAM].
zh_cn: 如果[PARAM]。

source: Target has: [PARAM]
zh_cn: 目标有 :[PARAM]

source: Can only be used [PARAM] times.
zh_cn: 只能在[PARAM]时使用。

source: Target lowest health target
zh_cn: 瞄准生命最低的目标

source: Max [PARAM] desire: [PARAM1]
zh_cn: 最大 [PARAM]欲望:[PARAM1]

source: Target [STAT:HP]< [PARAM]
zh_cn: 目标的[STAT:HP] < [PARAM]

source: Min Satisfaction: [PARAM]
zh_cn: 最低满足度 : [PARAM]

source: Max [PARAM]: [PARAM1]
zh_cn: 最大 [PARAM]: [PARAM1]

source: Minimum: [PARAM]
zh_cn: 最低需求:[PARAM]

source: Min [PARAM] desire: [PARAM1]
zh_cn: 最小 [PARAM]欲望:[PARAM1]

source: Target [STAT:LUST] > [PARAM]
zh_cn: 目标的[STAT:LUST] > [PARAM]

source: Max Satisfaction: [PARAM]
zh_cn: 最大满足度 : [PARAM]

source: Min [PARAM]: [PARAM1]
zh_cn: 最低 [PARAM]: [PARAM1]

source: No allies left
zh_cn: 没有剩下的盟友

source: No allies with ID: [PARAM]
zh_cn: 没有名字为[PARAM]的盟友

source: No ally has tokens: [PARAM]
zh_cn: 没有盟友获得状态效果时: [PARAM]

source: If not [PARAM].
zh_cn: 如果不是[PARAM]。

source: No enemy has tokens: [PARAM]
zh_cn: 没有敌人有状态效果 : [PARAM]

source: Target has no parasite.
zh_cn: 当目标没有寄生虫时。

source: Target does not have tokens: [PARAM]
zh_cn: 目标没有状态效果: [PARAM]

source: User does not have tokens: [PARAM]
zh_cn: 目标没有状态效果: [PARAM]

source: Target is not a preset character
zh_cn: 目标不是特殊角色

source: Target doesn't have: [PARAM]
zh_cn: 目标没有：[PARAM]

source: Target is: [PARAM]
zh_cn: 目标有 :[PARAM]

source: Has dots: [PARAM]
zh_cn: 拥有Dot : [PARAM]

source: Has token: [PARAM] (x[PARAM1])
zh_cn: 有状态效果 : [PARAM] (x [PARAM1])

source: Has tokens: [PARAM]
zh_cn: 拥有状态 : [PARAM]

source: Target: [PARAM]
zh_cn: 目标:[PARAM]

source: Target class: [PARAM]
zh_cn: 目标职业 :[PARAM]

source: Target covers boobs and crotch
zh_cn: 目标遮住乳房及下体

source: Target exposes boobs or crotch
zh_cn: 目标暴露乳房或下体

source: Target is wearing [PARAM]
zh_cn: 目标穿著 [PARAM]

source: Target race: [PARAM]
zh_cn: 目标种族：[PARAM]

source: Target type: [PARAM]
zh_cn: 目标类型 : [PARAM]

source: Target tokens: [PARAM]
zh_cn: 目标状态 : [PARAM]

source: Boobsize: [PARAM:plus]
zh_cn: 乳房大小 : [PARAM:plus]

source: Create a [PARAM].
zh_cn: 创造 [PARAM]。

source: Add to front: [PARAM]
zh_cn: 在前面添加：[PARAM]

source: Create a random parasite
zh_cn: 当目标没有寄生虫时

source: Add random parasite to target.
zh_cn: 添加随机寄生虫至目标。

source: Add random [PARAM] token
zh_cn: 随机添加 [PARAM] 状态

source: Add turn
zh_cn: 新增一回合

source: all desires: [PARAM:plus]
zh_cn: 所有欲望 : [PARAM:plus]

source: Attach self as parasite.
zh_cn: 将自身作为寄生虫附著.

source: Attach self as [PARAM]
zh_cn: 将自身附上为 [PARAM]。

source: Create a machine from scrap.
zh_cn: 从废料中制造机械。

source: Create an improved machine from scrap.
zh_cn: 从废料中制造改良机械。

source: Capture Human Enemy: [PARAM] - [PARAM1] (HP-based)
zh_cn: 捕获人类敌人: [PARAM] - [PARAM1] (生命越低机率越高)

source: Chains move: [PARAM]
zh_cn: 连续动作: [PARAM]

source: Chains move: [PARAM1] ([PARAM])
zh_cn: 连续动作: [PARAM1] ([PARAM])

source: Chains one of the moves: [PARAM]
zh_cn: 连接其中一个招式： [PARAM]

source: Chains one of the moves: [PARAM1] ([PARAM])
zh_cn: 连接其中一个招式: [PARAM1] ([PARAM])

source: Per [PARAM] of current [ICON:HP]%: [PARAM1:plus] damage
zh_cn: 每[PARAM]当前的[ICON:HP]：[PARAM1:plus]造成的伤害

source: Convert one [PARAM] to [PARAM1] on the defender
zh_cn: 将一个[PARAM]转换成[PARAM1]并应用在防卫者身上
